 Создайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/

На сайте имеется шапка сайта(хедер) с приветствием,  с различными ссылками, входом в ЛК,
поисковая строка.
 Слева вверху логотип сайта и под ним левая вертикальная панель (сайд бар)с содержанием, ссылками на статьи
выбором языков, инструментами.
Основное содержание (контент) находится в центре под шапкой и справа от сайд бара.
Здесь расположены краткое описание на популярные статьи.
Таккже на сайте есть подвал (футер) под основным содержанием.
Здесь находится политика конфидициальности, описание, контакты и т.д.